Repository: xinux-org/i10n
Catalog: cinnamon/mintdesktop/mintdesktop-*.po
Languages: ja

source: Overview of some window managers
ja: ウィンドウマネージャーの概要

source: Here's a description of some of the window managers available.
ja: 利用できるウィンドウマネージャーをいくつか紹介します。

source: Marco is the default window manager for the MATE desktop environment. It is very stable and very reliable. It can run with or without compositing.
ja: Marco は MATE デスクトップ環境の既定のウィンドウマネージャーです。とても安定していて信頼性があります。コンポジットの有無にかかわらず利用できます。

source: If Marco is not installed already, you can install it with <cmd>apt install marco</cmd>.
ja: Marco がインストールされていない場合、<cmd>apt install marco</cmd> でインストールすることができます。

source: Metacity was the default window manager for the GNOME 2 desktop environment. It is very stable and very reliable. It can run with or without compositing.
ja: Metacity は、かつての GNOME 2 デスクトップ環境で使われていたウィンドウマネージャーです。とても安定していて信頼性があります。コンポジットの有無にかかわらず利用できます。

source: If Metacity is not installed already, you can install it with <cmd>apt install metacity</cmd>.
ja: Metacity がインストールされていない場合、<cmd>apt install metacity</cmd> でインストールすることができます。

source: Mutter is the default window and compositing manager for the GNOME 3 desktop environment. It is very stable and very reliable.
ja: Mutter は GNOME 3 デスクトップ環境の既定のウィンドウ兼コンポジットマネージャーです。とても安定していて信頼性があります。

source: If Mutter is not installed already, you can install it with <cmd>apt install mutter</cmd>.
ja: Mutter がインストールされていない場合、<cmd>apt install mutter</cmd> でインストールすることができます。

source: Xfwm4 is the default window manager for the Xfce desktop environment. It is very stable and very reliable. It can run with or without compositing.
ja: Xfwm4 は XFce デスクトップ環境の既定のウィンドウマネージャーです。とても安定していて信頼性があります。コンポジットの有無にかかわらず利用できます。

source: If Xfwm4 is not installed already, you can install it with <cmd>apt install xfwm4</cmd>.
ja: Xfwm4 がインストールされていない場合、<cmd>apt install xfwm4</cmd> でインストールすることができます。

source: Compiz is a very impressive window manager, very configurable and full of amazing effects and animations. It is however the least reliable and the least stable.
ja: Compiz はとても印象的なウィンドウマネージャーです。拡張性に優れ、視覚効果やアニメーションが多様されています。しかし、安定性や信頼性は低くなっています。

source: Compiz is installed by default in Linux Mint. Note: It is not available in LMDE.
ja: Compiz は Linux Mint に最初からインストールされています。ただし、LMDE では利用できません。

source: Compton is a compositing manager. It can be used in combination with windows managers such as Marco, Metacity or Xfwm4. In Xfce, using Xfwm4+Compton is known to reduce screen tearing.
ja: Compton はコンポジットマネージャーです。Marco、Metacity、Xfwm4 などのウィンドウマネージャーと組み合わせて利用できます。XFce 環境では Xfwm4 と Compton の併用により、画面のテアリングを減少させることが知られています。

source: If Compton is not installed already, you can install it with <cmd>apt install compton</cmd>.
ja: Compton がインストールされていない場合、<cmd>apt install compton</cmd> でインストールすることができます。

source: Openbox is a fast and light-weight window manager.
ja: Openbox は高速で軽量なウィンドウマネージャーです。

source: If Openbox is not installed already, you can install it with <cmd>apt install openbox</cmd>.
ja: Openbox がインストールされていない場合、<cmd>apt install openbox</cmd> でインストールすることができます。

source: Desktop Settings
ja: デスクトップの設定

source: Welcome to Desktop Settings.
ja: デスクトップの設定へようこそ。

source: Windows
ja: ウィンドウ

source: The Windows section lets you choose a window manager.
ja: ウィンドウセクションではウィンドウマネージャーを選択できます。

source: Within the operating system, the <gui>window manager</gui> is the part which is responsible for:
ja: オペレーティングシステム上の<gui>ウィンドウマネージャー</gui>は、これらの部分の処理を担います:

source: Windows borders, title bars and window buttons
ja: ウィンドウの境界線、タイトルバー、ウィンドウのボタン

source: Window events (moving, resizing, focusing windows)
ja: ウィンドウのイベント (ウィンドウの移動、サイズ変更、フォーカス)

source: Compositing (shadows, animations, effects, GPU rendering)
ja: コンポジット (影、アニメーション、視覚効果、GPU 描画)

source: Pros and cons of compositing
ja: コンポジットの利点と欠点

source: Advantages
ja: 利点

source: Better look &amp; feel: Window animations, shadows and transparency.
ja: より美しい外観と視覚効果: ウィンドウのアニメーションや、影・透過効果が適用されます。

source: Better support for modern applications: Client-side decorations in GTK3 are better supported by composited window managers.
ja: 最新のアプリケーションとのより良い相互作用: GTK3 で作成されたクライアント側装飾 (CSD) のアプリケーションは、コンポジットを有効にしたウィンドウマネージャーとの相性が抜群です。

source: Disadvantages
ja: 欠点

source: GPU rendering: Depending on your graphics card and your drivers, rendering with the GPU (as opposed to the CPU) can result in visual artefacts or screen tearing.
ja: GPU 描画: お使いのグラフィックカードやドライバーとの組み合わせ次第では、GPU が (CPU とは違い) 不自然・不正確な描画を行ったり、画面のテアリングを発生させることがあります。

source: Resource usage: Compositing requires more resources. This can result in slower performance or reduced battery autonomy on laptop computers.
ja: リソースの消費量: コンポジット処理には、より多くのリソースを必要とします。これにより、パフォーマンスの低下や、ノート PC バッテリーの持続時間が悪化します。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: BALLOON https://launchpad.net/~balloon Hiroshi Tagawa https://launchpad.net/~kuponuga Munenaka https://launchpad.net/~linuxstilus Sawakaze Uesugi https://launchpad.net/~souichirho Toshiya TSURU https://launchpad.net/~turutosiya dan domina https://launchpad.net/~dandomina goma1661 https://launchpad.net/~goma1661 kmyyfz8q https://launchpad.net/~kmyyfz8q mumeiyamibito https://launchpad.net/~mumeiyamibito npaqq https://launchpad.net/~npaqq vega m57 https://launchpad.net/~vegam57

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Interface
ja: インタフェース

source: Desktop icons
ja: デスクトップアイコン

source: Select the items you want to see on the desktop:
ja: デスクトップに表示するアイテムを選択:

source: Computer
ja: コンピューター

source: Home
ja: ホーム

source: Network
ja: ネットワーク

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Mounted Volumes
ja: マウントされたボリューム

source: Window Manager
ja: ウィンドウマネージャー

source: Marco + Compositing
ja: Marco + コンポジット

source: Metacity + Compositing
ja: Metacity + コンポジット

source: Xfwm4 + Compositing
ja: Xfwm4 + コンポジット

source: Click on the help button for more information about window managers. Use the 'wm-recovery' command to switch back to the default window manager. Use the 'wm-detect' command to check which window manager is running.
ja: ウィンドウマネージャーの詳細については、ヘルプボタンをクリックしてください。 既定のウィンドウマネージャーに戻すには 'wm-recovery' コマンドを使用してください。 どのウィンドウマネージャーを実行しているか確認するには 'wm-detect' コマンドを使用してください。

source: Traditional style (Right)
ja: 伝統的なスタイル (右)

source: Mac style (Left)
ja: Mac スタイル (左)

source: Auto
ja: 自動

source: Normal
ja: 標準

source: Double (HiDPI)
ja: 2 倍 (高 DPI)

source: User interface scaling
ja: UI の拡大倍率

source: Marco settings
ja: Marco の設定

source: Use system font in titlebar
ja: タイトルバーにシステムフォントを使用

source: Don't show window content while dragging them
ja: ウィンドウの移動中に内容を表示しない

source: Buttons layout:
ja: ボタンの配置スタイル:

source: Buttons layout (CSD windows):
ja: ボタンの配置スタイル (CSD ウィンドウ):

source: Metacity settings
ja: Metacity の設定

source: Mutter settings
ja: Mutter の設定

source: Place new windows in the center of the screen
ja: 新しいウィンドウは画面中央に置く

source: Automatically maximize nearly screen sized windows
ja: ほぼ画面サイズのウィンドウは自動的に最大化

source: Enable edge tiling when dropping windows on screen edges
ja: ウィンドウを画面端にドロップしたときのタイル状配置を有効化

source: Xfwm4 settings
ja: Xfwm4 の設定

source: Configure Xfwm4
ja: Xfwm4 の設定

source: Tweak Xfwm4
ja: Xfwm4 の振る舞いを調整

source: Compiz settings
ja: Compiz の設定

source: Configure Compiz
ja: Compiz の設定を開く

source: Reset Compiz settings
ja: Compiz の設定をリセット

source: Icons
ja: アイコン

source: Show icons on menus
ja: メニューにアイコンを表示

source: Show icons on buttons
ja: ボタンにアイコンを表示

source: Toolbars
ja: ツールバー

source: Text below items
ja: アイテムの下にテキストを配置

source: Text beside items
ja: アイテムの横にテキストを配置

source: Icons only
ja: アイコンのみ

source: Text only
ja: テキストのみ

source: Buttons labels:
ja: ボタンのラベル:

source: Small
ja: 小

source: Large
ja: 大

source: Icon size:
ja: アイコンの大きさ:

source: Fine-tune desktop settings
ja: デスクトップの詳細な設定
